Pour prévisualiser votre cours:
Sélectionnez le bouton vert intitulé
Preview course signifiant « Prévisualiser le cours »,
situé dans le coin supérieur
gauche de l'écran dans la barre latérale.
La date ouvrir à un autre onglet
ou une autre fenêtre qui montrera
la page d'accueil du cours créé.
Vous verrez le nom de votre cours et
celui de votre premier module ou sujet.
Lorsque le cours se charge dans
un autre onglet ou fenêtre,
sélectionnez le bouton View
signifiant « Voir ».
Adapt affichera les éléments actuellement
inclus à la première page du cours.
Faites défiler vers le bas pour voir
les composants de texte, graphique
et accordéon que vous avez créé.
Assurez-vous de sélectionner
et d'ouvrir tous les éléments interactifs.
Félicitations,
vous venez de prévisualiser
votre premier cours.